"بعض الطهاة يسمونه "عصافير الحب
طبق رومانسي لتلك المناسبة الخاصة
مطهوة بشكل جيد
طرية كما الزبدة
يمكن أن تُحمّص, أو تُحشى
بأرز بري أو شعير
أو يمكنك أن تشويها, تسلقها
أو تطهيها على طريقة الباربيكيو
و حتى تُدمِّسها
و لكن ليس هناك خطيئة أعظم
من أن تطهو طيور السّمان أكثر من اللازم
مطهوة بشكل ممتاز, لا بد من أن
تحصل على لمسة وردية عند الصدر
لكنك بحاجة للسمّان المناسب. لا بد أن يكون
سميناً و إلاّ سيجف بسهولة كبيرة
أنا أفضّل تقديمها محمّصة
هذا يجعل مذاقها أغنى و أقوى
و إلى جانبها رافيولي الكمأ و الفطر البري
يأتي معها بلذة على نحو جيد
بالطبع يمكنك أيضاً أن تطهوها
مع مثانة الخنزير
في خليط من خمر الماديرا و الكونياك
كما تعلم, المثانة تساعد على حماية
السمّان, و تبقيه نديّاً
يمكنك أن تقدمه مع صلصة طرية
...من الزعتر, و البصل الربيعي
و الكراث الأندلسي المكرمل, و الكمأ
الكمأ يأتي بشكل ممتاز تقريباً
مع أي طبق سمّان
لأنه ينعش المذاق السلس
هل أنت على ما يرام؟
أنا بخير. تابعي
إنه ينعش المذاق السلس
للسمّان بشكل رائع
لكن عليك حقاً أن تكون قادراً
على كلفة الكمأ
و إلاّ من الأفضل أن تنسى أمره
... الآن, بالنسبة للمقبلات, أقترح -
... كايت" هل تمانعين" -
إذا غيرت الموضوع للحظة؟ -
لا -
لماذا تأتين لرؤيتي كل أسبوع؟
رئيستي قالت أنها ستفصلني
إذا لم أحصل على علاج نفسي
و لماذا تعتقدين أنها تعتقد
أنك بحاجة لعلاج نفسي؟
لماذا؟
أتعلم شيئاً؟
ليس لديّ أدنى فكرة
طلب قائمتي طعام شهيتين
إشعال فرنين
ليا", أريد سمّاناً و سمك موسى"
للطاولة رقم 9
ما زلت أنتظر أطباق لحم خاصرة البقر الطري تلك
!أين هي؟ ارفعوا
(تيرين), (كارباتشيو)
المعذرة, يا رئيسة الطهاة,  يجب أن تعلمي
أن "هال ريفز" يقول أن لحم الحمل
لم يكن جيداً للغاية من قبل -
حقاً؟ و ماذا يعرف هو؟ -
كايت", عائلة "بيترسون" هنا"
يريدان أن يخبراك كم أنت رائعة
الطهاة الرائعون ينتمون للمطبخ -
على الأقل رحبي بهما-
تعلمين أنهما أحد أفضل زبائني
خلال دقيقة. فقط لا تطهيه لوقت طويل
... لأنه سيصبح
سيصبح صلباً, أعرف -
"لا, بل جافاً. جاف, يا "ليا -
أنا أصبح صلبة. لكن السمّان يصبح جافّاً
كايت", أريد الاطلاع على"
قائمة طعام الأسبوع القادم
لاحقاً, اتفقنا؟
"أنت ساحرة, يا "كايت
و تعلمين أن زوجي يثني عليك دائماً
في الواقع, من الصعب ألاّ أكون غيورة
أعشق أي شخص يمكنه
أن يفاجىء حاسة الذوق لدي
يسرني دائماً أن أطهو لكليكما
سنراك الأسبوع المقبل, أليس كذلك؟ -
بالتأكيد -
ليلة هانئة -
تسرني رؤيتك
أنا أقول لك أنه ليس مطهواً جيداً
هل لي أن أسأل ما سبب كل هذا؟ -
كايت", أنا سأتولى هذا" -
أفهم أنك رئيسة الطهاة؟ -
نعم -
هذا رائع. ها هنا شيء أود أن أريك إياه -
لا تفعل هذا -
طبق زوجتي (فوا جرا) لم يُطهى لمدة كافية
المعذرة؟ -
... لماذا لا أحضر لك -
طبق مقبلات جديد مع تحياتي؟ -
إنه مطهو بشكل جيد -
ليس هناك شيء لتشعري بالحرج منه, يا عزيزتي
(حتى أفضل الطهاة يخطئون بطبق (فوا جرا
لا شيء يعيب هذا الطبق
(إنه بالضبط (كوميه إل فو
ماذا يفترض بهذا أن يعني؟ -
(يعني (كما يجب أن يكون كوميه إل فو)؟) -
مائة و أربعون درجة بالفرن, حرارة الماء
ثمانون درجة, و لمدة 25 دقيقة
ليس لوقت طويل جداً, و لا قصير جداً
مع اللمسة الوردية الممتازة, يا عزيزي
هذا كل شيء
سنأخذ عملنا لمكان آخر
فلنذهب
هل لي أن أقترح عليك كشك (فيني) للنقانق
!عند الزاوية؟ إنه يطبخ حسب الطلب
كم مرة أخبرتك؟
لا يمكنك أن تثيري ضجة كل مرة
لا يحب أحد طعامك
رجاءً. هذا الرجل بربري -
و زبون يدفع -
(إذا قال أن طبق الـ (فوا جرا
غير ناضج, إذن هو كذلك
فوا جرا) يعتبر قسوة بالنسبة للحيوانات) -
لا تتدخلي بهذا -
أقسم بالله, لو لم تكوني واحدة من أفضل
الطهاة في المدينة, لكنت فصلتك الليلة
واحدة من أفضل الطهاة؟ ماذا يفترض
بهذا أن يعني؟
أراهن أنها قالت هذا
لتضايقني فحسب
إنها تقول هذا لتضايقني فحسب
أليس كذلك؟ -
مهما تقولين, يا رئيسة الطهاة -
صندوق البريد الأول. لا رسائل لديك
مرحبا, كيف حالك؟ -
"أنا بخير, "فرانك -
(أحضرت بعض الكركند الجيد من (ماين
هذا صغير جداً بعض الشيء
جربي هذا
نعم, نعم. قم بتسليمها عند
الساعة 2:30, اتفقنا؟
(و أرسل هذه  الهزيلة إلى مطعم (لا فونتاين
كايت"! من هو صديقك المفضل؟"
لك هذا -
هل طلبت مني هذا؟-
سمك (التيلفيش) الذهبي؟
!"بوب" -
فقط من أجلك -
إنه جميل -
سمك (التيلفيش) الذهبي, تمّ صيدها بصنارة الصيد -
جميل -
أعطيني قبلة -
"بوب" -
لماذا لم أحصل أنا على قبلة؟ -
لماذا لم تحصل على قبلة؟ -
لم تكن لديك البضاعة
ما هذا؟ -
لا أرى أي من سمك (التيلفيش) الذهبي -
مرحبا؟ -
مرحبا, هذه أنا -
أقوم بتفحص الوضع فحسب
سنكون هناك عند التاسعة تقريباً
رائع, إذن سأحرص على أن أعود عندها
حسناً, رائع. إذن, ماذا تفعلين؟
تقرئين وصفة, صحيح؟
كريستين", لا تكوني سخيفة"
لديّ اهتمامات أخرى بالفعل
بالطبع. سمّي واحدة
كيف حال "زوي"؟ -
رائعة -
لقد تغيرت كثيراً منذ أن رأيتها آخر مرة
أليس كذلك, يا عزيزتي؟ -
لا أعلم -
إذن, ماذا تريدان أن تتناولا على العشاء؟ -
لا تقلقي علينا -
سنتناول بيتزا أو شيء ما فحسب -
لا أعتقد ذلك -
إذن, ماذا تحب "زوي" هذه الأيام؟ -
تأكل أي شيء -
إنها مكنسة كهربائية -
!أمي -
سأتصل بك عندما نقترب
"ودّعي خالتك "كايت
"وداعاً, خالتي "كايت -
مرحبا, "كايت". هل دخلت للتو؟ -
لا, لقد نسيت شيئاً -
كيف حالك؟ -
جيدة -
هل تعملين الليلة؟
أعرف مطعماً تايلاندياً صغيراً رائعاً
بالواقع, أنا أعمل الليلة
فقط لبضع ساعات
ستأتي أختي إلى البلدة مع ابنتها
أنا لا أستسلم بسهولة
... يوماً ما
سأقنعك بتناول عشاء معي
اسمع, "شون", أظن عليك أن تعلم
أنني لا أفعل هذا بشكل عام
ماذا, تناول العشاء؟ -
مواعيد العشاء -
ماذا عن الفطور؟ -
أنت تعيش في مبناي -
لا أخرج عموماً مع أشخاص
في مبناي. كقاعدة
يبدو أن لديك الكثير من القواعد
ألم تقولي أنك نسيت شيئاً؟
شكراً. صحيح -
على الرحب و السعة -
إذن, ما مشكلة أن يكون لديّ قواعد؟
ليس هذا كما لو أنّني مسيطرة
أو شيء من هذا
أنا فقط أفضّـل أن تتم الأشياء
بالضبط على نحو صحيح
لهذا عادة ينتهي بي الأمر
بعمل كل شيء بنفسي
هل لديك أي فكرة كم هو معقد أن
تنسق 40 طبقاً في وقت واحد؟
أتمنى أن تحب الأسقلوب
أظن أننا اتفقنا ألاّ
تطهي لي مجدداً
لم أطهو هذا لك, أنا فقط
أجرّب بعض الأفكار الجديدة
لمن سأعطيه غيرك؟
الآن, سنجرّب شيئاً
جديداً هذا الأسبوع
سأطرح عليك أسئلة, و أنت ستجيبين عليها
كم مضى على آخر علاقة لك؟
أليس هذا أمر شخصي بعض الشيء؟
هذا علاج نفسي
كم مضى عليها؟
لا أعلم. منذ ثلاث سنوات
ربما أربع
من أنهاها؟ -
أنا فعلت -
أصبح متطلباً جداً -
كيف؟ -
حسناً, إذا كان لا بد أن تعرف, بعد سنتين
أراد أن ننتقل للعيش معاً
هل جربت صلصة الزعفران؟
و, أنا آسف, ما السيء في الانتقال
للعيش معاً؟
طلب مني أن أتخلى عن شقتي
لماذا أريد فعل هذا؟
لو خرجت, و لو حصلنا على مكان لنا معاً
سيرحل بنهاية الأمر, و عندها أين سأكون؟
يا إلهي
الصلصة رائعة جداً -
شكراً -
أين طبق الكركند للطاولة رقم 12؟ -
تُـصَـفّـح, يا رئيسة الطهاة -
أنا ممثلة و لا أقوم بتمثيل
أفلام العبودية التي بها عري
العالم مليء بالمنحرفين
ذلك الرجل عند الطاولة رقم 10 هو الأسوأ
كل أسبوع, هناك قوّاد جديد
أقسم أنه إذا نظر شزراً إلى صدري
مرة أخرى, سيندم على هذا
!"تباً, "كارلوس
انتبه إلى حيث تذهب
انتباه, الجميع -
آسف, يا رئيسة الطهاة -
قم بقلي كركندين حالاً
اجعل رقم 9 تنتظر
أنا حقاً آسفة بشأن هذا -
لا تدعي هذا يحدث مجدداً فحسب -
الآن سينفذ منكم الكركند
عندما أغادر مباشرة
كايت", لن ينفذ منّا أي شيء"
نحن على ما يرام. اشربي الماء
أنت أم الآن
عليّ أن أتدرّب ما دام باستطاعتي
ذلك, أليس كذلك؟
شكراً -
فليرد أحد على الهاتف
المطبخ -
إذا كانت أختي,أخبريها أنها قالت عند التاسعة -
لا يمكنني أن أنتهي في وقت أبكر
إنها لك -
خذي رسالة -
"كايت"
أظن من الأفضل أن تردي على هذه
مرحبا -
انتهينا من واحد -
تتحدث
"الآنسة "أرمسترونغ"؟ أنا الدكتور "برتون
تحدثنا على الهاتف
زوي" بخير, ستكون على ما يرام"
هل أخبرها أحد بعد؟
ظننا أنه من الأفضل لها أن تسمع
الأمر من أحد أفراد العائلة
هل تعلمين كيف يمكننا أن نتصل
بوالد "زوي"؟
... لم يكن على الإطلاق
لا أعرف حتى اسمه
الدكتور "برتون" مطلوب عند الطوارئ, رجاء
..."الاتصال بجهاز الدكتور "برتون
أنا آسف جداً
يجب أن أذهب, لكنني سأعود
للاطمئنان عليها بعد قليل, اتفقنا؟
"مرحبا, "زوي
أين أمي؟
هل هي ميتة؟
إنها ميتة, أليس كذلك؟
نعم
لديك رسالة جديدة
مرحبا, هذه أنا -
!و أنا -
أردنا أن تعلمي فقط
أننا تأخرنا
زحمة السير جنونية
سنصل هناك في آخر الأمر. إلى اللقاء
نهاية الرسائل
الآن, هذا طبق (دولشيتو 2002) رائع
هل لديكم فكرة من أين قد يكون أتى؟
(على الأرجح من (بيدمونتيه -
(جنوب أستراليا. تلال (أديلايد -
إذا لم تجد "كايت" بديلاً قريباً
سأضع هذه الطفلة خلف الموقد
أعتقد أن هذا سيكون خرقاً
لقوانين الصحة
بيرناديت". انظري إلى لون هذا النبيذ"
إنه حقاً رائع
و جاهز للشرب
أعطوني ثلاث كلمات تصف هذا النبيذ
ثلاث كلمات
هل علمت أنها قادمة؟
كايت", ماذا تفعلين؟"
ماذا تقصدين؟
ظننت أنك كنت ستأخذين إجازة لبضعة أيام
لا -
هل أنت متأكدة؟ -
نعم
أعطني بطة واحدة, و اثنان من اللحم البقري الطري
و عنق الحمل
ما زلتُ أنتظر لحم خاصرة البقر ذاك
ارفعوا
أريد سماناً و سمك موسى للطاولة 9
حسناً, فلننطلق, يا شباب
هيا, تحركوا
(تيرين), (كارباتشيو)
كارلوس", أريد مزيداً من المقالي, حالاً"
خمس دقائق على الكركند -
نظفوا ما على الطاولة رقم 13 حالاً -
سخنوا قليلاً شريحة لحم و بسرعة
اثنان من لحم صدر البط, و اثنان من لحم عنق الحمل
فلنتحرك, أيها القوم
لماذا لا يوجد طعام على المنضدة؟
!هيا, لدينا طاولات
أين طبق السوفليه للطاولة رقم 14؟
عزيزتي "كايت", الطفلة رائعة
"لقد أسميتها "زوي
"معناه "الحياة
و الآن بما أنها هنا, بدأت أفهم
... كم هو أمر عظيم
أن أقوم بهذا الأمر بنفسي
لذا أريدك أن تعلمي أنه إذا كان من المحتم
... وقوع أيّ مكروه لي على الإطلاق
فأنت الشخص الوحيد الذي أريده ان يحصل عليها
أعلم أنك ستحبين طفلتي مثلما أفعل أنا
اسمعيني, لا بد أن هذا هو اكتئاب الثلاثة أيام
.أحبك, يا أختي
"كريستين"
"كايت"
أريدك أن تأخذي إجازة لمدة أسبوع
هذا ليس اقتراحاً, إنما أمر
ما الأمر, أيها الطبيب؟
اسمح لي بتقديم نفسي
اسمي "وايل إي. كويوتي", عبقري
"مرحبا, "زوي
أنا آسف, يا "ماك", سيدة المنزل
... ليست هنا بالإضافة إلى
أننا أرسلنا لك شيك بالمبلغ المُـعاد
في الأسبوع الماضي
لقد طهوتُ لنا طعاماً شهياً
لستُ جائعة
حسناً
.أتعلمين؟ يمكنك الخروج يوم الجمعة
تعلمين هذا؟
نعم
زوي", أنا و أنت علينا التحدث"
عمّـا سيحدث
هل يمكنني العودة للمنزل؟
أخشى أن ذلك غير ممكن
لمَ لا؟
حسناً, ستكونين وحيدة هناك
طلبت مني أمك أن أعتني بك
لذا ستأتين معي إلى المنزل, اتفقنا؟
إذن, المطبخ يقع بجهة اليمين, هناك
غرفة المعيشة
هذه غرفة نومي و الحمّام
هذه ستكون غرفة نومك
سيكون لدينا أشعة شمس اليوم
الطقس بارد, العظمى ستكون 36 درجة
اسمها "نيللي". كانت لديّ منذ أن كنت بالثالثة
لديها عائلة كاملة
عليك أن تشاهدي كل حيواناتي الأخرى
!زوي", العشاء جاهز"
حسناً
هنيئاً مريئاً
هل كل شيء على ما يرام
ما الخطب؟ ألست جائعة؟
هل يمكنني العودة إلى غرفتي؟
بالتأكيد
زوي", عليّ أن أعرّج على المطعم"
لبضع دقائق
هل ستكونين بخير هنا بمفردك لمدة قصيرة؟
نعم -
... الآن, إذا احتجت إلي -
فقط اضغطي على الرقم 1, هذا هاتفي الخليوي
و الرقم 2, هذا للمطعم, اتفقنا؟
إنه يبعد عدة مبانٍ فحسب, لذا إذا احتجتني
يمكنني العودة إلى هنا بسرعة
اتفقنا؟ -
حسناً -
لن أطيل الغياب
"مرحبا, "كايت
"!كان يقول, "انظري! انظري إلى النجوم
"حدّقي بالنجوم التي ترتعش حُبّاً"
مرحباً, يا رئيسة الطهاة
يا إلهي, هذه أنت
أتوسل إليك, هلاّ أخبرتني
سر صلصة الزعفران؟
عذراً؟
أنصتوا إلى هذا, يا شباب
أنصتوا إلى هذا هنا
أنصتوا
.إنه يقول, "اجعلوا النجوم تتلاشى
".اجعلوا كل النجوم تتلاشى
لذا أنتم يا شباب قِسمي الوَتَري
".إنه يقول, "في الصباح, سأستيقظ
''هذا حُبُّنا''
"الآن, الجميع. "اكسبوا حُبُّنا
!حسناً, حسناً. فلنعد للعمل -
شكراً. شكراً -
من تظن نفسك؟
"نيكولاس بالمر"
و هل يمكنني أن أقول فقط أن العالم
... سيكون مكاناً مظلماً و كئيباً
من دون سمّانك مع صلصة الكمأ
نحن بحاجة للتحدث
كان بإمكانك على الأقل أن تسأليني -
أنا آسفة. لم أستطع الانتظار -
أصبح "نيك" متوفراً
و كان عليّ التصرف بسرعة
آخر شيء أريده الآن هو
مجنون ما في مطبخي
.هو ليس مجنوناً. بل هو شخص مليء بالحيوية
يعلم الله أنه باستطاعتنا استخدام هذه الحيوية هنا
مليء بالحيوية؟ هل تمزحين معي؟
"هذا الرجل يظن أنه "بافاروتي
مساء الخير. هل لديك حجز؟
"نعم, عائلة "ماثيو -
عائلة "ماثيو". نعم -
هل تسمح لي بأخذ معطفك, من فضلك؟
دعني آخذك إلى طاولتك
المعذرة
سيأتي نادلك في الحال
الطلب الوحيد الذي كان لدي
عندما حصلت على هذه الوظيفة
هو أن أختار من أعمل معهم
ليا" كانت لتكون جيدة فحسب" -
ليا" بالكاد يمكنها الوقوف بعد الآن" -
لو دفعتها, كانت ستسقط
أن تمسك بجسدها و تقطّع
بذات الوقت! امنحيه فرصة
نيك", ممتاز" -
لا أعرف شيئاً عنه -
... ليس لديّ أيّ فكرة عن -
امنحيني بعض الثقة -
"لقد كان مساعد رئيس الطهاة في مطعم "إل تريفيسو -
إيطالي؟ -
أنت تجلبين مساعد رئيس طهاة من مطعم إيطالي
و أنا مَنْ تخضع لعلاج نفسي؟
لقد كنا محظوظين بالحصول عليه
عرض عليه مطعم (بينينسيولا) منصب رئيس طهاة منفّذ
لماذا لم يقبل به؟
لأنه يقول أنه أراد العمل معكِ
"زوي"
من الغريب بالنسبة لي أن أكون بسيارات الأجرة هذه
(لأنه حينها سأكون بـ (مانهاتن
لسبب ما لن تخاف مهما كانت سرعتك
تعلمون, إنه يقود بسرعة و بتهور
لكنه محترف
لديه رخصة قيادة سيارة أجرة
يمكنني أن أراها هناك
حتى أنني لا أعلم ما يتطلبه
الحصول على رخصة قيادة سيارة أجرة
أظن أن جُلّ ما يتطلبه الأمر هو وجه
يبدو أن هذا هو مؤهلهم الكبير
لا يُسمَح للعقول الفارغة
بقيادة سيارات الأجرة في هذه المدينة
كايت", استيقظي"
"كايت"
تبدأ المدرسة عند الساعة التاسعة
إنها الـ 8:20
لا
يا إلهي. حسناً, فلترتدي ملابسك
هيا. لقد ارتديت ملابسك
حسناً, حسناً, دقيقة واحدة
هل تريدين مؤونة أو أي شيء؟
كأقلام أو ورق؟
عادةً تكون لديهم هذه الأشياء
أعددتُ غداءكِ بالأمس
أتمنى أن يعجبك لحم البط
حسناً, هيا! فلنذهب
لم أستطع إيجاد وشاحي -
لا تقلقي بشأن هذا -
لا يمكنني أن أؤخرك بأول يوم
دراسي. فلنذهب
أحتاج إلى وشاحي -
زوي", استخدمي واحداً من عندي فحسب" -
سنجد وشاحك لاحقاً, اتفقنا؟
فلنذهب للبحث عن وشاحك
ها هو
هل هذا هو؟
هذا هو -
رائع -
كان ذلك سهلاً
فلنذهب
حسناً
غداؤك
هل يمكنك أن تفتحي الباب, من فضلك؟
لماذا لم تفتحي الباب؟
لا يفترض بي أن أفتح الباب للغرباء
صحيح. نعم, هذا تصرف ذكي
"مرحبا, "شون -
هل لديك بعض القهوة ؟ -
لقد نفدت القهوة من عندي -
... بالتأكيد. لقد تأخرنا قليلاً لكن -
لحظة فقط
"صباح الخير. أنا "شون
أسكن بالطابق السفلي
"لا بد أنكِ ابنة اخت "كايت
زوي", أليس كذلك؟"
أطفالي بعمرك تقريباً
سيقيمون لدي نهاية هذا الأسبوع
هل ستكونين هنا؟
تفضل
شكراً -
على الرحب و السعة -
القهوة الجيدة -
نعم -
حسناً, لنذهب
بسرعة
شكراً على النودلز التايلاندي
بالليلة الماضية
لا مشكلة -
كان ذلك لطيفاً حقاً -
أعتقد أنك ستدخلين هنا, أليس كذلك؟ -
لا أعلم -
صحيح. هيا
ستكون الأمور على ما يرام
الآنسة "أرمسترونغ"؟
أنا "إلين باركر", المديرة
"كايت" -
"لا بد أنك "زوي -
تسرني رؤيتك -
مرحبا -
سآخذك إلى الصف و سنقابل معلمتك
لا بد أن يكون هناك شخص ما
مناسب بشكل أفضل لهذا
ليس لديّ فكرة عمّا يجب عليّ فعله مع طفلة
خاصةً مع طفلة فقدت والدتها
كيف تعمل عقولهم؟
لا يمكنني أن أقنع "زوي" أن
تأكل أي شيء أطهوه
ماذا يفترض بي أن أفعل, أجبرها؟ -
ربما تفتقد طهو والدتها -
أختي لم تطهو مطلقاً
إنها تعيد تسخين الطعام -
حسناً, هذا هو المقصود -
ربما "زوي" بحاجة لشيء مألوف
و أقل تكلّفاً
ماذا كنت تأكلين عندما كنت طفلة؟
الأمر مختلف -
ماذا تقصدين؟ -
كانت أمي طاهية مدهشة
بالطبع, كنت الوحيدة التي تقدّر ذلك
و بعد أن توفيت والدتك, هل تولّى
والدك أمر الطهي؟
لا. لم يتولّى أمر أي شيء
كنا محظوظين لو حتى شاهدناه وقت العشاء
إذن مَنْ اعتنى بكما؟ -
هل يمكننا ألاّ نخوض بهذا الموضوع الآن؟ -
حسناً
ماذا عن أعواد السمك؟
الأطفال يحبونها
أعواد السمك؟
نعم, تعلمين, إنها مجمدة
... و مكسوة بكسر الخبز
أعلم ماهية أعواد السمك
أنا فقط لا أستطيع أن أصدق أنني
أدفع مقابل هذه الاقتراحات
أعواد السمك
هل تعلمت أي شيء ممتع؟ -
لا -
أي شيء غير ممتع؟ -
كيف كانت معلمتك؟ -
أصلع -
حسناً, هذا ممتع
أعواد السمك
أتعلمين؟ كنت أفكر ذلك اليوم, و أعلم
أنني أعرف القليل جداً عنك
أقصد, نحن عائلة, لكنني لا أعرف حتى
ما هو لونك المفضل
الأحمر -
الأحمر؟ أرأيت, لم أكن أعلم هذا -
أحب اللون الأحمر. الأحمر لون رائع
ما هو رقمك المفضل؟ -
أتعلمين؟ ليس عليك فعل هذا -
أفعل ماذا؟
أن تحاولي بأقصى جهدك
!قادمة
"مرحبا, أنا "شارلوت
من الوكالة؟ -
هل كنت تنتظرين "شارلوت" أخرى؟ -
لا
إذن هل يمكنني الدخول أم ماذا؟
بالطبع. تفضلي بالدخول
اعذريني للحظة
لقد أخبرتك,أنا لست بحاجة
لجليسة أطفال. فأنا لم أعد طفلة
إذن, ماذا يفترض بي أن أصنع؟
لا يمكنني أن أتركك هنا بمفردك
لمَ لا؟ أنا بخير تماماً
زوي", لقد اعترضت الباب"
أتذكرين؟
أنا أتقاضى أجرتي منذ أن أدخل إلى هنا
كما تعلمين
نعم
أرى أنك أحضرت شيئاً
"لتقرأيه لـ "زوي
إنه من أجل أطروحتي
عن الفيروسات القاتلة و المتغيّرة بشكل سريع
مثل فيروس (إيبولا), فيروسات كهذه
حسناً, استمتعي بالعمل
مطعم بليكر 22, هل يمكنني مساعدتك؟
طاولة لخمسة أشخاص؟
نعم, يمكنني أن أوفر لك الطاولة  رقم 9
أعلم -
نعم -
كيف تريد أن نعدّ سمك القاروس الليلة؟
أخبريهم أنه سيُقـَدّم
لأشخاص مهمين جداً
لا تحبين الموسيقى؟ -
إنها تشتت انتباه طاقمي -
نيك", لقد كنتَ محقاً"
بافاروتي" يجعل إقامة العلاقة أفضل بكثير"
يسرني سماع هذا. "بوتشيللي" جيد أيضاً
و لكن فقط للعلاقات التافهة التي تدوم لليلة واحدة
بسرعة. الطعام. "بيلي". الآن
شكراً. شكراً
أنا بالإضافة إلى الطفل نساوي
حصص كبيرة إضافية, من فضلك
"بيرناديت". "بيرناديت"
هذا يكفي
"ديفيد", "ريتشارد"
أعتقد أن الطاقم سيكون كله رجال
أظن أنه يمكنني السيطرة على هذا
حظاً موفقاً
"جون"
يا رئيسة الطهاة -
لا, شكرا -
لذيذ, يا رئيسة الطهاة
فقط الطاهي الممتاز يستطيع الحكم على الطعام
عندما تكون جائعاً, كل شيء يصبح طعمه
أفضل مما هو بالواقع -
لا أتناول الطعام بعد الظهر مطلقاً -
لقد همست جدتي في أذني هذه الوصفة
عندما كانت على فراش الموت
أحضرتها من البلاد القديمة و قد
أعددتها خصيصاً لك اليوم
هل أنت سعيد؟ -
سعيد جداً -
(كنت أظن أن جدتك كانت تعيش في (ميامي
... في الواقع, كما تعلمين
في الواقع, اعتقدنا جميعاً أنها لن تنجو
لقد كان الأمر أشبه بمعجزة
لقد كانت معجزة
اهتم بأمر هذه الأطباق
و سأهتم بهذه
هكذا لن نعترض طريق بعضنا البعض -
انتظري, قسمك أكبر من قسمي -
صحيح, صحيح, صحيح
لديّ بعض الأشياء الكبيرة جداً
لديّ اللحم البقري, و لديّ السمك
و لديّ الأرنب
و قت العرض, أيها القوم! فلنذهب
الطاولة 15, طبقا (تيرين) و سمك موسى
و طبقا لحم الحمل
(الطاولة 7, طبق (كارباتشيو
هل تبّلت هذا جيداً؟ -
نعم, يا رئيسة الطهاة -
لا بأس به
حسناً, أين كنت؟ أين طبق لحم الحمل؟ -
أقوم بتقطيعه شرائح الآن -
لحظة واحدة. لحظة واحدة
المعذرة -
أريد هذا -
سأعيده لك في الحال
هل يمكنني أن أسألك شيئاً؟ -
هل لديّ خيار؟ -
أين تعلمت الطهو بهذه الجودة؟
والدتي
والدتك؟ حقاً؟ كنت أظنك
ستقولين أنك درست
على يد "ألان باسارد" في
معهد (لاربيج) أو شيء من هذا القبيل
لقد فعلت. لكن أمي كانت أفضل
و لم ترمي الصحون عليّ
رباه. أريد مساحة أكبر
لماذا أنت غاضبة جداً مني؟ -
لستُ غاضبة منك -
بل أنت غاضبة جداً
انظر, هذا مطبخي
لقد عملت بجد لأصل إلى هنا
و لن أدعك تأخذه مني
ما الذي يجعلك تظنين أنني أريد أخذه؟
و ما الذي يمكن تريد غيره؟
"أنت تعاملني كما الكلب, يا "لاري
!لست كلباً, أنا إنسانة
إنسانة, تباً
أنا آسفة, لديّ تجربة أداء
هل تمانعين؟
انظري, أنا لست بحاجة لهذه الوظيفة
أستطيع أن أعمل حيث أشاء
أريد العمل هنا لأنه شرف
لي أن أطهو معك
لكنني أفضل العمل بمكان حيث
يكون مرحباً بي
لذا إذا كنت ترغبين أن أذهب
قوليها فقط
أتريدان أن تخبراني بما يجري هنا؟
حسنا؟
انتظر لحظة, أين ستذهب؟
أنا آسف, يا "بولا", عليك البحث
عن شخص آخر
كايت", ماذا فعلت؟" -
لم أفعل شيئاً -
نيك", أرجوك. نحن نحتاجك"
حسناً, عليّ أن أسمع هذا منها
إنه مطعمي
ربما هو مطعمك, يا "بولا", لكنه مطبخها
بدونها
كل هذا سيكون مجرد كومة معادن ساخنة
... و أطباق قذرة, لذا
هي تقرر
"كايت"
يبدو أنك لم تترك لي خياراً
هل تريدين مني أن أبقى؟ -
ألم أقل هذا؟ -
لم أسمع هذه الكلمات
أريدك أن تبقى
أود هذا. ظننت أنك لن
تطلبي مني هذا مطلقاً
أنت تحترقين
و أعلم أنكم خائفون
لكن لا بأس, لأنني هنا
لكن إذا شعرتم بالخوف فعلاً
يمكنكم إيقاظي و سأمسك بأيديكم
خاصةً أنت, يا "لوي", لأنك الأصغر
زوي"؟"
مرحبا
متى غادرت "شارلوت"؟
لا أعلم. منذ فترة
يبدو المكان مريحاً جداً هناك
لديّ فكرة
ما رأيك في أن تأتي معي إلى
المطعم ليلة الغد؟
ليلاً
أرجوك
لقد جربت كل شيء. مهما طهوت
لا تأكله
لماذا لا تجربين إعطاءها
طعام الأطفال العادي؟
هل كنت تتحدثين مع طبيبي النفسي؟
(حسناً, طبقا (فوا جرا), و طبق (تارتار
و طبقان من حساء البيسك و جبنة الماعز
شمّي رائحته
إنه الريحان
كايت". "كايت", أكبر معجبيك"
يتحرّقون شوقاً لرؤيتك
ليا", هلاّ أنهيت طبخ البط للطاولة رقم5؟"
عليّ أخذ استراحة
نعم, بالتأكيد
حسناً, أريد طبق (تيرين), و طبقي حساء البيسك
و طبق الكركند النرويجي, رجاءً
جيد
.الزبائن عند الطاولة 12 بدأوا يفقدون صبرهم قليلاً
هل ستنتهي قريباً؟
أمسكي هذا
قوموا بتحضيرطبق من لحم البط, و سمك القاروس
و طبق سوفليه, رجاءً
إننا نعمل على هذا الطلب الآن, يا رئيسة الطهاة
طلب الطاولة رقم 5 قادم خلال
ثوانٍ قليلة, يا رئيسة الطهاة
احتفظي ببعضه لي
هل تعلمين, أنه في روما القديمة
كان بعض الرجال يقومون بمضغ الريحان قبل حفلة التخرج
من الثانوية للتخلص من رائحة النفس الكريهة
هذا صحيح
شكراً
لم تكن لديهم حفلات تخرج في روما القديمة -
حقاً؟ هل أنت متأكدة؟ -
ظننت أنهم لديهم حفلات تخرج
أراك غداً -
"شكراً, "ليا -
تصبح على خير -
تصبحين على خير -
إلى أين ستذهبين؟
"مرحبا, "بوب -
مرحبا, "كايت". كيف حالك؟ -
بخير. ماذا لديك؟ -
لدي تونا (بلوفين) طازج -
أحضرته تقريباً قبل خمس دقائق فقط
و لدي صغار الرخويات هناك
ماذا يوجد خلفك هناك؟
(أسماك (كولورادو -
نعم, سآخذ بعضاً من هذه -
طازجة على نحو غير معقول
انظري إلى هذه
صباح الخير, تبلغ درجة الحرارة 24 درجة
و سيصبح الطقس مشمساً عند التاسعة تماماً
هذا الثلاثاء, الـ 28 من شهر فبراير
"زوي"
"زوي". "زوي". "زوي"
استيقظي
ستتأخرين على المدرسة. هذا حذاؤك
هيا. فلنذهب, فلنذهب
أخبريهم أنه خطأي, اتفقنا؟
أيتها السيدتان, إنكما محظوظتان اليوم
لدي شحنة جديدة
إنها قادمة من كل البلاد
(من (مودينا), (مونت فيراتو), و (بولونيا
شمّي هذا
(إنه كمأ أسود من (بارما
ليس سيئاً
ماذا لديك باللون الأبيض؟ -
أفضل منتج لدي -
من الصعب جداً إيجاده في
مثل هذا الوقت من العام
من أين أتيت به؟ -
تعلمين أنني لا أكشف عن مصادري مطلقاً -
كم ثمن الأبيض؟ -
ألفان و مائتان للرطل -
يا إلهي -
(إنها من (ألبا -
لا, لا, لا
أظن أن مائي قد انفجر تواً
ماذا؟ أنت تمزحين -
لا, أنا لا أمزح -
يا إلهي. هل أنت بخير؟ -
لا أعلم -
هل يمكنك الاتصال بـ 911؟ -
لا,لا, لا. لا أريد الشرطة -
ليست الشرطة. بل نريد
سيارة إسعاف, ستضع مولوداً
يا إلهي. حسناً
حافظي على هدوئك فحسب
لدينا سيدة حامل
(عند شارع (بليكر) و (تشارلز
شارع بليكر22
لقد انفجر ماؤها للتو
(بليكر 22 عند زاوية (تشارلز -
!"بيرناديت" -
حسناً, شكراً لك
تنفسي, أحسنت
تنفسي
!لا
على اليسار. هل ترين الدرجات؟
هنا. توقفي! توقفي! انتظري فحسب
"زوي"
أنا آسفة -
لقد نسيتني -
ليس الأمر كما تظنين -
ليا" كانت تضع مولودها"
و كان عليّ أخذها إلى المستشفى
لكنك ما زلت قد نسيتني
حسناً, لقد نسيتك
و أنا آسفة جداً
هيا, "زوي". لنذهب للمنزل
زوي", هيا, إن الجو بارد جداً هنا"
!زوي", تحركي"
زوي", أنا آسفة
لقد أفسدت الأمر تماماً
أعلم أنني أؤدي كل شيء
بشكل خاطىء
لكنني أقوم بأفضل ما لدي, حسناً؟
لماذا لا تفكرين بشيء ما
يمكنني القيام به لأعوضك عن ذلك؟
تقصدين مثل أمنية ما؟
نعم
نعم, تمنّي شيئاً و سأحاول
أن أحققه لك
و بالمقابل, تسامحيني
هل باستطاعتي أن أوفرها لوقت لاحق؟ -
بالطبع -
"كايت"
أنت لا تقومين بكل شيء بشكل خاطىء
باهظ الثمن حقاً
حول كامل المطبخ, الجميع يعلم بهذا
الجزر أمر مختلف
تفضلي. كم تبقى؟
كايت"؟" -
نعم؟ -
أنت لا تعملين غداً, أليس كذلك؟ -
لا -
و "نيك" لا يعمل غداً, أليس كذلك؟
الأحد, نغلق المطعم
لماذا؟
لماذا هذا؟
إنها أمنيتي
لقد كانت فكرة "زوي", و ليست فكرتي
كيف علِمتُ بهذا؟ -
تقول أنها تفضّل الطعام الإيطالي -
مطبخك أم مطبخي؟ -
ألن يكون من الأسهل عمل هذا هنا؟ -
حسناً, سنستخدم مطبخي -
لكن مطبخي مجهّز بالكامل -
رائع. هل نتفق على الظهر؟
سأقوم بالتسوق
ألا تشعرين بالبرد؟ -
لقد تأخر -
!الرجال
سآتي في الحال
مرحبا -
النجدة -
!أنا قادمة
مرحبا بكِ -
هل تحتاج إلى مساعدة؟ -
لا, سأتولى هذا
من هذه الناحية. سآخذ هذا
مساء الخير, يا رئيسة الطهاة
أحضرتُ الأغراض. أين المطبخ؟
هناك
نعم, نعم, من اليمين. حسناً, أجل
حسناً, يا مساعدة رئيس الطهاة, ارتدي مريلتك
الآن, هل لديك مقلاة  حديدية؟ -
بالطبع لديّ مقلاة حديدية -
جيد
لا, لا, لا
لا تلمسي أدواتي
الليلة, أنا و "زوي" سنحضّر العشاء
"فقط أنا و "زوي". "زوي
و لكن يمكنني المساعدة -
و لكنها أمنيتي -
الليلة سنحضّر البيتزا
صحنا البيتزا, من فضلك, يا مساعدة رئيس الطهاة -
حسناً -
عليك إحضار الطحين, بيض صغير
سنلفّ بعض العجين, اتفقنا؟
ضعي يديك هناك
هذا جيد
أدخلي أصابعك هناك
هكذا فحسب
أنت تخلق شخصياتك بنفسك و تشتري لهم حيوانات أليفة
جميلة و مستديرة
حينها عندما تكونين جاهزة, افعلي هكذا
ثم هكذا
هذا كان أول أمر علّمني إيّاه
بكلتا اليدين. عليك أن تعرفي كيفية فعلها
هذا عندما تنتهي الثنيات
حسناً؟ نعم, جيد
و بعدها افعلي هكذا
ثم عليك أن تغني بالإيطالية
و قومي بفعل هذا
ثم تضعينها هكذا بقوة
تذكري ما قلتهُ لكِ
باستطاعتك فعل هذا
كايت"! نحن جاهزان"
ممنوع ارتداء الأحذية
حسناً
أغمضي عينيك. تعالي معي
ما هو السر؟ -
سترين -
ممنوع النظر خلسةً
وصلنا تقريباً
حسناً, افتحي عينيك
مفاجأة
أعتقد أننا لن نأكل على الطاولة
ليس لدينا طاولة. نحن نقوم
(برحلة (سافاري
فهمت
لقد نسيتَ الأطباق -
لا, لا. اجلسي. لسنا بحاجة لأطباق -
لا أطباق؟ -
لا أطباق -
الأطباق القذرة تجذب القطط الكبيرة
حسناً, نحن من دون شك
لا نريد القطط الكبيرة
دعاني أحزر مَنْ حضّر البيتزا
أنا! أنا. أنا, أنا, أنا -
حقاً؟ -
و لكن فكرة مَنْ؟ فكرتك
بيتزتك هي تلك التي عليها ثنيات
لقد كنت قريباً جداً
لم يتحرك شيء
لكنني ضربتُ عيني
لا بأس بهذا
إنه مصّاص دماء
إنه سلحفاة ملك
!الملك, الأسد الملك
!نعم! نعم
عليّ أن أضعها بالسرير
اسمحي لي
شكراً لك
إذن أي مدرسة طهو قصدت؟
كطفل صغير, جلستُ على ركبة جدتي
نعم, في (ميامي), صحيح
بل في (بيتسبرغ), بالواقع
كان والدي يعمل بمجال الصُّلب
لكنك قصدت مدرسة للطهو بالفعل؟
هل تمزحين معي؟
الطهو كان للفتيات
بعد المدرسة الثانوية, ذهبتُ للتنزه
(حاملاً حقيبة ظهري إلى (ايطاليا
أدينُ بكامل مهنتي
"لفتاة اسمها "صوفيا
صوفيا"؟" -
كانت حبّي الأول -
امرأة تكبرني سناً. 19 عاماً
والدها كان يملك أرضاً
(صغيرة في (توسكاني
كان طاهياً مبدعاً و علّمني
كل شيء يعرفه
صوفيا" أخبرته أننا مجرد صديقين"
لذا منحني وظيفة بمطبخه
وقعتُ في غرام الطعام بجنون
الطعام الإيطالي
كل شيء إيطالي, في الواقع
إذن, ماذا حدث لـ "صوفيا"؟
اكتشف والدها ما نحن بصدده
و فصلني من العمل
هذا مؤسف جداً -
في الواقع, لقد فتح هذا أبواباً كثيرة -
أمضيتُ العامين التاليين أعمل في
(بعض أفضل المطاعم بـ (ميلانو
إذن لماذا لم تفتح مطبخك
الخاص حتى الآن؟
لا أعلم
أظن أن العرض المناسب
لم يأتي بطريقي
إذن, ماذا ستفعل إذا
حصلت على أمنيتك؟
حصلتُ على أمنيتي
لقد أعددتهُ هذا الصباح
لستُ شخصاً يحب الحلويات -
لم تجرّبي حلوى (التيراميسو) التي أصنعها -
حسناً, ربما كنتُ شخصاً يحب الحلويات
أتعلمين؟ بالإيطالية, "تيراميسو" تعني
"طعام الآلهات"
لا, ليست كذلك
حسناً, يجب أن تكون كذلك
لديك قليل... بعض الكريمة هناك
عليّ أن أذهب
أنت تتكئين على وشاحي
صحيح. نعم
آسفة
تصبحين على خير
إنه شخص لا يمكن التنبؤ بتصرفاته أبداً
من أية ناحية؟ -
من كل النواحي -
لا يفعل الشيء المناسب
... في الوقت المناسب مطلقاً. إنه
كايت". الحياة لا يمكن التنبؤ بها"
ليس في مطبخي
أنا متأكد أنك ستستطيعين
تجنب الأسوأ
الأسوأ؟
أنه سيتحملكِ لوقت طويل
ما هذا؟ نوع جديد من العلاج؟
إهانة العميل؟
فقط أفضل المعالجين يستخدمونه
إذن سأراكِ بعد المدرسة, اتفقنا؟
استمتعي بيومك
"مرحبا, "كايت
نحن على الموعد -
هل تسمحين لي بدقيقة؟ -
بالتأكيد
"كنت أتحدث إلى أستاذ "زوي
لقد كانت تنام في الصف كثيراً
و هل تعلمين ما هو توضيحها لهذا؟
لا -
تقول إنه بسبب ساعات عملها المتأخرة -
و تخبر زملاءها بالصف أنها
تعمل كمساعدة مطبخ
في مطعمك لتدفع
إيجار غرفتها و طعامها
فهمت -
... لو كنتُ أصدقُ فعلاً -
أن "زوي" تعمل ساعات
... متأخرة في مطعم
لكنتُ بحاجة للاتصال
بخدمات حماية الأطفال
لن يكون هذا ضرورياً -
أعلم ذلك -
من صالح الجميع أن يحظى الأطفال
بعناية جيدة من قِبَل أقاربهم
أكره أن أرى "زوي" ينتهي بها الأمر
في أحد دور الرعاية بعد كل ما عانته
لكنني واثقة أنك ستهتمين
بهذا الأمر
و لن يكون هناك داعٍ
لأن تتطور الأمور
سأتفقد "زوي", و سنتحدث
معاً مجدداً في وقت قريب
و بعد ذلك دَقّ هاتف السيد "دانييل" الخليويّ
و رَدّ عليه و تكلمّ
طيلة الحصة. كان مضحكاً جداً
زوي", نحن بحاجة للتحدث في أمر ما"
لا يمكنك أن تأتي معي
إلى العمل بعد الآن
لمَ لا؟
لأنني أخشى أن يأخذوك
بعيداً عني
لكنني أحب الذهاب إلى المطعم -
أعلم -
أعلم أنك تحبين ذلك, لكنه ليس مناسباً
لفتاة صغيرة أن تظل مستيقظة لوقت متأخر, كما تعلمين
أنت لا تريديني هناك -
لا, هذا غير صحيح -
لا, أنت فقط بحاجة لأن تنالي
قسطاً جيداً من الراحة بالليل
هل تسمعيني؟
أنت لا تريدين أن ينتهي بك الأمر
بعيداً عن هنا
و من يهتم؟ أنت لم تريديني
على أية حال
"زوي"
!"زوي"
!زوي", توقفي! توقفي"
!دعيني أذهب! دعيني أذهب
!أريد أمي, و ليس أنت
زوي"؟"
هل يمكنني الدخول؟ -
لا -
زوي", أرجوك. أنا آسفة"
انصرفي
مرحبا, يا شباب. هل والدكما هنا؟ -
!نعم. أبي -
مرحبا -
"مرحبا. "شون -
كيف حالك؟ -
بخير. هل يمكنني أن أطلب منك معروفاً؟ -
بالطبع -
... أعلم أنه وقت متأخر -
لكن عليّ أن أذهب إلى العمل في وقت قريب
و أنا و "زوي" تشاجرنا
هل تريدين أن أحضرها إلى هنا
أم تريدين مني أن أراقبها؟
تستطيع فقط أن تتفقدها بين الفينة و الأخرى -
لا مشكلة. خذوا هذه للداخل, يا شباب -
هل لديك مفتاح؟ -
بالتأكيد, لديّ هنا -
"شكراً, "شون -
كيف تجري أمورك؟ -
كل هذا جديد عليّ -
أعلم ما قد يساعدك -
"اتصلي بهذا الرقم. "آنا
إنها رائعة مع الأطفال
أنقذتني بعد طلاقي مباشرة
"أنا متأكد أنها قادرة على مراقبة "زوي
في أي وقت تريدين
شكراً لك -
لا مشكلة -
(إذا كنتما ستلعبان لصالح (أيرلندا
فعليكما أن تبذلا جهداً أكبر
قدمتْ الآنسة "أرمسترونغ" قطعاً من"
"... الكمأ مع سلطة الهندباء
يرافقه فيليه سمك الهلبوت الحريري المطهو"
"... على البخار برفق و روعة
و قد أبرزته بلحن رائع من مستحلب"
".شراب الزعفران الذي تعده
هذا الرجل لا يستطيع أن يقرر إذا ما كنتِ
طاهية أم مؤلفة موسيقى
فنيّة توقيعها لطبق السمّان"
"... مع الكمأ أوضحَ
أنها أحضرت مساعد رئيس طهاة رائع"
".ليُكمِلَ أسلوبها المميز
قال هذا؟
فقط أتأكد أنكِ منتبهة لما أقرأ
تبدين أنكِ بحاجة لشراب
لا أشرب مطلقاً خلال العمل
هل أنت جادّة؟
هكذا؟
أخبريني ما الذي لا تفعلينه مطلقاً, أيضاً
ماذا تقصد؟
حسناً, لا تأكلين الحلويات مطلقاً
لا تشربين خلال العمل مطلقاً
أتمنى نوعاً ما أن تخبريني أنك لا تخرجين
مطلقاً مع رجال يغنون الأوبرا
لا أخرج مطلقاً مع رجال
يغنون الأوبرا
نعم
أنا بخير -
أنا بخير-
إذن, لديّ سؤال لك
ما هي الأسرار الثلاثة للمطبخ الفرنسي؟
بربك. الجميع يعرفها
حقاً؟ إذن, ماهي, أيتها المتحاذق؟
الزبدة, الزبدة, و الزبدة
أنت جيد
أتعلم؟ ليس عليك فعل هذا
لستُ ثملة أو شيء من هذا القبيل
شون". مرحبا"
نيك", هذا "شون", يسكن"
بالطابق السفلي
هذا "نيك". نحن نطهو معاً
كيف حالك؟ -
من الواضح أنك لا تسكن بهذا المبنى -
كيف كانت "زوي"؟ -
يبدو أنها نائمة. إنها طفلة رائعة -
طابت ليلتك -
"شكراً لك "شون -
نعم, إنه لطيف جداً
كان يلاحظ "زوي" فحسب
إنه رجل لطيف, و طيب فقط
لم أكن لأجد جاراً أفضل منه و لو تمنيت
... نعم, إنه دائماً لـ
... تماماً جا
تناولي حبة أسبيرين
نعم
!هيا
إنه وقت الاستيقاظ, يا عزيزتي
لا أريد الذهاب للمدرسة اليوم
احزري أمراً ما؟
لا أريد الذهاب للعمل اليوم
حقاً؟
اليوم سنكون لوحدنا فقط
... لكل العصابة بمطعم بليكر 22"
دعوني أقدم لكم طبقي الصغير"
"(أور دوف)
دعينا نرى الصورة -
إيما جيليان". فلنرى" -
"سبعة أرطال, و ثلاثة أونصات" -
إنها فاتنة -
لا تستطيع الانتظار لتقابلكم جميعاً"
""مع حبي و قبلاتي, "ليا
"لقد تأخرت "كايت
طلبت أن تأخذ إجازة
لقد طرأ أمر شخصي ما
!واحد, اثنان, ثلاثة, أربعة, خمسة, ستة
!نعم, موقف السيارات
و مع الفندق, 1500 دولار -
ليس لديّ ما يكفي -
الرهن, يا عزيزتي. الرهن
هيا. أنا أحب هذه اللعبة
هيا
حسناً. رائع. شكراً لك
حسناً, إذن, ماذا أريد؟
أريد تسعة. أعطني تسعة
و سيكون موقف سيارات مجاني
يا إلهي. هانحن ذا
!نعم -
!لا -
!هذا ليس عدلاً. لا
!أنا ثرية. أنا ثرية. أنا ثرية
تعلمين ما يعني هذا, أليس كذلك؟
لا, ماذا يعني؟ -
!الحرب -
!تعالي و حاربي
هل تخافين من وسادة صغيرة؟
كيف هو ذلك الضلع البقري, أيها الشباب؟
أريد سمكتي قاروس
حسناً, لحم (بانشيتا), جبنة الماعز, محار
و شريحة من لحم (تارتار),و ضلع بقري مشوي
كم بقي على الضلع البقري ذاك, "ماريو"؟ -
الضلع البقري قادم -
هيا, فلنرفع
أردتُ ذلك السوفليه منذ خمس دقائق
فلنتحرك
أمّنّا 110 طلبيات الليلة
كان كل شيء ممتازاً
"لقد برعتَ في إعداد القائمة بالفعل, "نيك
وضعتَ توقيعك على الأطباق
و جميع الزبائن الدائمين لاحظوا ذلك
ما رأيك بأن تبقى بالعمل بشكل دائم؟
أظن أنني أودُّ ذلك
"إذا وافقت "كايت
مَنْ الطارق؟ -
هل لديك أيّ فكرة كم الساعة الآن؟ -
ماذا؟ -
الوقت متأخر للغاية -
كان المطبخ مكاناً مختلفاً جداً
من دونك الليلة
أنا متأكدة أنك أبليت حسناً من دوني
كان جحيماً -
هذا أفضل -
شراب الكونياك
نبيذ أبيض
كرفس
كُرّاث, كُرّاث أندلسي
و ثوم
لقد تذوقتُ الكمأ
...لم... أعتقد أنني -
لا تعتقدي -
وقت الفطائر المُحلاّة
أين مساعدتي؟
فطائر مُحلاّة؟ -
هل تريدين مساعدتي؟ -
حسناً, اقلبيها
جيد. يمكنك أن تفتتحي مطعمك الخاص
"و أطلقي عليه مطعم "زوي
"سأطلق عليه مطعم "نيك و زوي
المعذرة؟ لقد قمتُ بعصر البرتقال
"حسناً. مطعم "نيك و كايت و زوي
يعجبني رنين هذا الاسم
"ليس أمام "زوي
زوي", سأقبّل خالتك"
هذا محرج للغاية
إذن, كيف سنعمل معاً الآن؟
سنقوم بعمل ما كنّا نعمله دائماً
أنت تقولين ما عليّ فعله
و سأذهب من وراء ظهرك
و أفعل ما أريد
أريد أن أريكما شيئاً
بسرعة! فلنذهب
المعذرة. هل لديك أوراق الليمون الكفيريّ؟
هناك. إذا لمستِ أي شيء, ستشترينه -
أعلم ذلك, أعلم -
لماذا تريدين هذه؟ -
سترى -
ها هي
واحدة لك -
رائحتها طيبة -
أعجبتك؟ واحدة لك
كيف أعرف هذه الرائحة؟
هل هذه صلصة الزعفران الخاصة بك؟
من الواضح أنه لم يعد لدينا أسرار
إذا لمسته
أعلم. أشتريه
أنت اشتريه -
دولاران -
... اليوم للطبق الخاص , نعرض
"لحم بط من مراعي وادي "هدسن
مع بوريه جوز الأرمد الأمريكي المسحوق
و يقدم مع فطيرة لحم مسحوق
صغيرة و برتقال الدم
... و ننهيه بصلصة الفطر المصنوعة من
من عدة أنواع من الفطر البريّ -
... من الـ -
(من منطقة الكونياك في (فرنسا
ما رأيك؟ -
ما هذا؟ -
نيك" طرأت له فكرة رائعة, و هي إرسال حلويات"
صغيرة إلى المنازل في صندوق
إنها واضحة جداً
واضحة جداً
نيك", أحببتُ أنواع النبيذ تلك"
التي نصحت بها لقائمة الطعام الجديدة
حسناً, عليك مناقشة ذلك
"مع "كايت
جون", أخبرْنا عن طبق الهليون"
... و سنقدم أيضاً كطبق خاص جانبي
في الواقع, مقبلات مع هليون
(و بصل (شيبوليني
و إلى جانبه شرائح فجل البطيخ
طلبية الطاولة رقم 5 قادمة
خلال دقيقتين, يا رئيسة الطهاة
نيك", الزوجان عند الطاولة رقم 8"
يريدان تحيتك
لعابهما يسيل على طبق سمك القاروس -
كايت" هي المسؤولة عن كل الطعام" -
إنها تكره مغادرة المطبخ-
ممتع -
ماذا يمكنك أيضاً أن تخبرينا عنها؟ -
أتعلمان شيئاً؟ -
لن أخوض في هذا الأمر. لا يهمني
مَنْ يخرج إلى هناك
لكن لو كان أنت, اصنعْي لي معروفاً
و حاوِلْي ألاّ تطعني أي شخص يشتكي
لا تنظري إلي
أنت. أنا. هناك. الآن
إذن, ما القصة؟ -
ماذا تقصدين؟ -
:أدير ظهري ليومين و من ثمّ أسمع
نيك", النبيذ. "نيك", الزبائن")
(... نيك", الصناديق"
عرضتْ عليّ وظيفتك
ماذا؟
لماذا لم تخبرني؟
لا أصدق هذا -
كنتُ سأخبرك -
كنتُ أعلم أنه لا يمكنني أن أثق بك
منذ اللحظة التي التقيتُ بك, عرفتُ ذلك -
الحقيقة هي أنك لا تستطيعين الثقة بأحد -
لم تثقي بأحد في حياتك أبداً -
احزر أمراً -
لماذا عليّ أن أفعل ذلك عندما
يحدث هذا؟
لماذا ليس لديك الشجاعة
لتدير مطبخك الخاص, "نيك"؟
بدلاً من أن تأتي إلى هنا
و تستولي على مطبخي؟
هل هذا ما تعتقدينه؟ -
هذا بالضبط ما أعتقده -
..."أتعلمين؟ "كايت
لا بأس بأن تدعي الناس يدخلون في حياتك أحياناً
...ربما في أحد هذه الأيام
ستفهمين هذا -
أنت لا تفهم -
هذا المكان هو حياتي
هذه طبيعتي -
لا, هذه ليست طبيعتك -
هذا جزء صغير فقط
آنا", هذه أنا"
مرحبا
كيف جرت الأمور؟
أعتقد أنها جرت بخير
(لعبنا الـ (مونوبولي
مَنْ ربح؟ -
هي ربحت -
"شكراً جزيلاً, "آنا
أراك غداً -
تصبحين على خير -
صندوق البريد الأول
لديك رسالة واحدة
الاثنين, الساعة 11:45 مساءً
و لمعلوماتك
رفضتُ طلبها
نهاية الرسائل
و لمعلوماتك
رفضتُ طلبها
"كايت"
ما زلت مستيقظة؟
أين "نيك"؟
ذهب إلى منزله بعد العمل
نالي قسطاً من النوم, لقد تأخر الوقت
كايت"؟" -
نعم؟ -
يمكنك النوم مع "لوي" إذا شئتِ
عزيزتي, هذا لطف منك
إنه بحاجة لك, أنا بخير
تصبحين على خير
ليس لديك الحق أن تطرديه من هنا
هذا مطعمي
لقد أوضحت هذا كثيراً -
من الأفضل لك أن تجدي لي بديلاً بسرعة -
لم تحتاجي إلى مساعدتي
في المرة الأخيرة
"كايت" -
حسناً. سأجد شخصاً ما -
هل تريدين شهادة أو شيئاً ما؟
ليست لديّ تلك الورقة الصغيرة
لكن هناك رجال يقودون السيارات في الشارع
من دون رخصة قيادة
لا يمكنهم القيادة, لذا, تعلمين قصدي
حسناً, تخصصي هو في
مجال اللحم البقري
أتعامل مع اللحوم طيلة الوقت
النقانق, اللحم البقري, لحم الخنزير المذبوح
أنا مشهور بقَطع لحم الخنزير الفيتنامي
مع البطاطا المهروسة بالزعفران
و الهليون مع الليمون الأخضر الصغير
أنسجم مع الناس بشكل رائع
حقاً, أنا في الواقع شخص يحب الناس كثيراً
أنا شخص يحب الناس
أنا لاعب في الفريق ما دام
الجميع يتبعني
كان هناك سوء تفاهم بيني وبين الطاهي الرئيسي
و المدير و المالكين
طُرِدت كما تعلمين, إنه
كـ " أنت مطرود!" ,تعلمين
لكن, لا, أعتقد أننا انفصلنا
بشكل وديّ
لماذا لم يعد "نيك" يأتي لرؤيتنا؟
لقد تشاجرنا نوعاً ما
بشأن ماذا؟ -
أمور سخيفة بين البالغين فحسب -
لماذا لم ترغبي بإخباري؟
ليس الأمر أنني لم أرغب بإخبارك -
هل سيعود في يوم ما؟ -
لا, لن يعود, يا عزيزتي
"زوي"
زوي", هل أنت مستيقظة؟"
لقد انتهيت
هل ستتناولين وجبة الإفطار؟
زوي"؟"
نيك", هذه أنا"
هل "زوي" معك؟
استيقظتُ هذا الصباح و كانت قد رحلت
أنا هنا الآن. لم يشاهدوها
لا أعلم. أخبرتها بأمرنا الليلة الماضية
... و كانت منزعجة, لكن
يا إلهي
ماذا قالت الشرطة؟
قاموا بالتحقق من محطة الحافلة
و محطة القطار. من الممكن أن تكون بأي مكان
حسناً, إنها طفلة. ربما اختارت مكاناً ما
تعرفه, أليس كذلك؟
ذهبت إلى المدرسة
و المطعم, هذا كل شيء
كايت", ستكون الأمور على ما يرام"
ستكون بخير
أتعلمين شيئاً؟ ربما علينا أن نتحقق
إذا كانت قد عادت إلى المنزل
زوي"؟"
ربما تركت ملاحظة في مكان ما
ليست هنا
هل أخذت حقيبتها؟
... إذا لم توضب شيئاً
"لم تأخذ "لوي -
ماذا؟ -
لن تهرب من دون "لوي", صحيح؟
لقد خذلتها, "نيك". أشعر كما لو أنني
أخرّبُ كل شيء
سنجدها. أعدك -
إنها بحاجة لوالدتها -
إنها بحاجة لوالدتها فحسب -
"كايت" -
أعتقد أنني أعرف أين قد تكون
إنها هناك -
حمداً لله -
زوي", هل أنت بخير؟"
زوي", أرجوك, لا تفعلي هذا مجدداً"
كنت خائفة جداً من أن يحدث
لك مكروه
عزيزتي, ما الأمر؟
أخشى أن أنساها
لن ننساها أبداً
أعدك
أبداً
و يمكننا أن نأتي إلى
هنا متى شئت, اتفقنا؟
ستدخل, أليس كذلك, "نيك"؟
ليس اليوم, يا عزيزتي
هل ما زلتما غاضبان من بعضكما؟ -
لا -
هيا
أراك بالطابق العلوي
أتعلمين -
أتعلم -
"أريد أن أقول فقط أنني آسفة, "نيك
لا تعتذري. في الواقع, أريد أن أشكرك
فكرت كثيراً فيما قلته
عن أنني ليس لديّ الشجاعة في السعي
وراء ما أريد, و كنت محقة
... هذا سبب أنني
حصلت على وظيفة
(في (سان فرانسيسكو
طاهي تنفيذي في مطعم جديد
هذا رائع -
نعم -
حسناً, لما أستطعتُ فعل هذا من دونك
طاهي تنفيذي
الرجل عند الطاولة 7 يقول أنه
... لو أراد أن تُحرق الجثة
لما طلب أن تكون نيئة
هذه نيئة -
من الواضح أنها ليست نيئة بشكلٍ كافٍ -
إذا جعلتها نيئة أكثر, ستخرج من هنا
و ستهتف طالبةً سيارة أجرة
انظري, هؤلاء وكلاء إعلانات
إنهم يصرفون الكثير من المال هنا
نوبات الغضب ممنوعة الليلة
قومي بإعداد آخر فحسب
شريحة لحم نيئة أخرى و بسرعة -
شريحة لحم نيئة بسرعة -
أين لحم الحمل للطاولة 6؟
كيف هو السمّان؟ -
رائع, يا رئيسة الطهاة -
(ارفعوا! (تيرين), (كارباتشيو
مِن الأحمق عند الطاولة 7 مجدداً
... يريد أن يعرف
إذا كنت رأيت في حياتك
شريحة لحم نيئة من قبل
نيئة بشكل كاف بالنسبة لك؟ -
هل جننت؟ -
نعم. لهذا السبب أخضع لعلاج نفسي -
أنا آسفة جداً -
سأحضر لك غطاء طاولة جديداً
لا, أرجوك, دعيني أهتم بهذا
ليس سيئاً
شعرتُ بإحساس رائع
أردتُ شريحة لحم فحسب
أتمنى لو كان هناك كتاب طهو للحياة
تعلم ما أعنيه؟
يحتوي على الوصفات
يخبرنا ما علينا فعله بالضبط
:أعلم. أعلم ذلك. ستقول
"كيف يمكننا أن نتعلم أيضاً, "كايت"؟"
لا. في الواقع, لن أقول هذا
هل تريدين أن تحزري مجدداً؟ -
لا, تابع -
ما كنتُ سأقوله هو أنكِ تعرفين
أفضل من أي شخص آخر
إن الوصفات التي ابتكرتها
بنفسك هي الأفضل
انتظر لحظة فقط
أعتقد أنه عليك أن تعرف أن
هناك شيئاً آخر لا أفعله مطلقاً
ما هو؟
لا أستضيف نفسي مطلقاً إلى شقة رجل
... و أضع عصابة على عينيه
و أطعمه صلصة الزعفران بينما أتوسل له
(ألاّ يذهب إلى (سان فرانسيسكو
لا تفعلين هذا مطلقاً؟ -
مطلقاً -
هذا مؤسف جداً
ستقوم بإذابة هذا أولاً, صحيح؟ -
نعم, يا رئيسة الطهاة -
لا تنسَ أن تخفّف هذه الصلصة
قليلاً, حسناً؟
أنت تتجاوزين الخط, يا عزيزتي -
لا -
نعم, أنت تفعلين ذلك
انظري, ملعقتك في منطقتي
انظر, لا أستطيع أن أمنع نفسي إذا
كانت صلصتك خفيفة نوعاً ما. عليّ أن أقول شيئاً
لن أتكلم. صلصة البيض الحلو
التي تحضرينها بها كتل
لقد جننتْ
إنها رائعة -
سأكون الحكم في هذه المسألة -
أنت محقة, إنها رائعة
فطائر محلاّة
شكراً -
تفضلي -
زوي", هذا يكفي"
مرحبا -
زوي", شكراً لك"
انتظرا. دعاها تخبرنا بأمر ما
ماذا لدينا؟
("مطعم "نيك", "كايت", و "زوي)